Repository: NataljaNeumann/VokabelTrainer
Catalog: VokabelTrainer/VokabelTrainer.*.resx
Languages: ko

# m_btnLoadLanguageFile.Text
source: Load language file
ko: 언어 파일 로드

# m_btnEnterVocabulary.Text
source: Enter vocabulary
ko: 어휘를 입력하세요

# m_btnNewLanguageFile.Text
source: New language file
ko: 새 언어 파일

# m_dlgOpenFileDialog.Filter
source: Vocabulary files|*.Vocabulary.xml;*.Vokabeln.xml
ko: 어휘 파일|*.Vocabulary.xml;*.Vokabeln.xml

# m_lblShowLicense.Text
source: Licence (GPL v2)
ko: 라이센스(GPL v2)

# m_lblShowAbout.Text
source: About vocabulary trainer
ko: 어휘 트레이너에 대한 정보

# m_btnShowDesktopKeyboard.Text
source: Desktop keyboard (osk.exe)
ko: 화상 키보드(osk.exe)

# m_lblReader.Text
source: Read:
ko: 소리내어 읽기:

# m_cbxReader.Items
source: Shown language
ko: 표시되는 언어

# m_cbxReader.Items1
source: Tested language
ko: 테스트된 언어

# m_cbxReader.Items2
source: First language
ko: 제일외국어

# m_cbxReader.Items3
source: Second language
ko: 제이외국어

# m_cbxReader.Items4
source: In case of errors
ko: 오류가 발생한 경우에만

# m_lblDownloadESpeak.Text
source: Download eSpeak
ko: eSpeak 다운로드

# m_chkUseESpeak.Text
source: Use eSpeak
ko: eSpeak로 읽기

# $this.Text
source: Vocabulary trainer
ko: 어휘 트레이너
